भोर का प्रकाश
(हम एक क्लब हैं)
मुझे सच में नहीं पता
जब तुम्हारी माँ ने तुम्हें जन्म दिया था।
जब मैं सच्चाई जानने के लिए अटारी में गया ,
वह पहले ही मर चुकी थी।
मेरा अनुमान है
कि वह और फ़ेफ़ेई की माँ
वे लगभग एक ही समय में गर्भवती थीं।
उस समय उनके बीच घनिष्ठ संबंध थे।
अविभाज्य। (सहायक व्यवस्थापक
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
जैसे वे एक दूसरे से अटूट रूप से जुड़े हुए थे।
तुम्हें मेरा मतलब पता है?
बस आप की तरह,
मुझे भी अंधेरे में रखा गया था।
(1990 के दशक के आरंभ में)
गोल्डन बॉल एंजेल, क्वू मेंग,
बीमारी से उबर गया है
और फिर मंच पर लौट आता है।
आइए
तालियों की गड़गड़ाहट से उनका स्वागत करें!
धन्यवाद, सुश्री हांग।
उसके बिना,
मैं आज जो हूं, वो नहीं होता।
अब से,
हम मिलकर एक नई शुरुआत करेंगे।
आज मैं उन्हें मेरे साथ एक गाना गाने के लिए आमंत्रित करना चाहूँगा ।
और अतीत को अलविदा कह दो।
कृपया
गोल्डन बॉल की रानी का स्वागत करें।
हाँग्यू!
वाह!
♪मेरे मौन होंठ♪
♪आंसुओं से भीगा हुआ♪
♪कोई लाल रंग नहीं ♪
♪इन निशानों को छुपाया जा सकता है♪
♪मेरा दिल टूट गया है♪
♪इसने कितने प्रेम खो दिए हैं?♪
♪गलतियों को सुधारने के लिए बोले गए झूठ♪
♪प्रायश्चित के लिए बनाए गए बहाने♪
मैं उनकी बातों को गंभीरता से नहीं लूंगा।
♪प्रेम हृदय की एक यात्रा है♪
♪इसका मतलब है सिर्फ हम दोनों के लिए♪
♪मैं अकेला भटकता नहीं रह सकता♪
♪और तीन होने भी नहीं चाहिए♪
♪आप नए प्यार को पाने के लिए स्वतंत्र हैं♪
या फिर बिना कुछ कहे चले जाओ
लेकिन प्रायश्चित को बहाना मत बनाओ।
♪मेरा दिल फिर से तोड़ने के लिए♪
♪आँखों में आँसू♪
♪आंसुओं से लाल हुआ♪
♪इसमें कितने साल लगेंगे♪
♪क्या इस प्यार को भुला देना चाहिए?♪
♪मेरा कोमल हृदय♪
♪अब भी तुम्हारे निशान बाकी हैं♪
♪गलतियों को सुधारने के लिए बोले गए झूठ♪
♪प्रायश्चित के लिए बनाए गए बहाने♪
मैं उन पर भला कैसे विश्वास कर सकता था?
(मैंने यांग वेनयुआन का उपन्यास पढ़ा है।)
(ट्रेनों में गाना गाने वाला मैं ही था।)
(उन्होंने कहा कि अगर एक दिन,)
(हम अलग हो गए,)
(जब तक मैं
पुरानी जगह पर वापस जाकर गाता रहा,)
(वह वापस आएगा।)
♪मैंने एक बार धैर्यपूर्वक आपकी बात सुनी थी
जब आपने अपनी बात समझाई थी♪
♪और समझने का चुनाव किया♪
♪कृपया प्रायश्चित को बहाना न बनाएं ♪
♪मेरे स्वाभिमान को ठेस पहुँचाने के लिए♪
♪प्रेम हृदय की एक यात्रा है♪
♪इसका मतलब है सिर्फ हम दोनों के लिए♪
♪मैं अकेला भटकता नहीं रह सकता♪
♪और तीन होने भी नहीं चाहिए♪
♪आप नए प्यार को पाने के लिए स्वतंत्र हैं♪
या फिर बिना कुछ कहे चले जाओ
लेकिन प्रायश्चित को बहाना मत बनाओ।
♪मेरा दिल फिर से तोड़ने के लिए♪
मुझे यह भी नहीं पता कि तुम्हारी मां
ने तुम्हें जन्म कैसे दिया।
वह असाधारण थीं।
यदि मैं तुम्हारी जगह होता,
मैं सुखमय जीवन व्यतीत करूंगा।
आपकी मां के देहांत के बाद,
फ़ेफ़ेई की माँ
उसने उसके लिए खड़े होने की कोशिश की।
उसने कुछ मौकों पर परेशानी खड़ी की।
मुझे उसकी सुरक्षा की चिंता थी।
और उन्हें डर था कि वह मामला बिगाड़ देगी।
इसलिए मेरे पास कोई विकल्प नहीं था।
लेकिन उसे जेल में बंद कर देना चाहिए।
उसने एक पत्र छोड़ा था
और भाग गया।
इन सभी वर्षों के लिए,
मैंने सोचा
वह मर चुकी थी।
पूरे समय...
अगर आप कर रहे हैं
आप जितना निर्दोष होने का दावा करते हैं, उतना ही निर्दोष।
आप यह सब पुलिस को बता सकते हैं।
मैं निर्दोष हूं,
लेकिन मेरा पुलिस से कोई वास्ता नहीं है।
मुझे उनसे बात करने की आदत नहीं है।
अलावा,
जू पेंग की मृत्यु कई वर्षों पहले हो चुकी है।
क्या सच है
क्या अब भी कोई फर्क पड़ता है?
ऐसा होता है।
कम से कम, यह आपकी बेटी के लिए मायने रखता है।
आपको वू फेइफ़ी को बताना चाहिए
कि इन सभी वर्षों में,
वह ऐसी महिला नहीं थी जिसकी मां न हो।
नहीं।
मुझे कुछ समय दो।
मैं फ़ेफ़ेई को भेज दूँगा।
जो तुम्हे चाहिये,
बस यह कह दो।
आओ, मुझसे मुकाबला करो।
वैसे,
हम अभी बातचीत कर रहे हैं।
अगर सब ठीक रहा तो,
आप वह चीज मुझे सौंप दीजिए।
अगर ऐसा नहीं होता है,
आप फिर भी इसे सौंप देते हैं।
मैंने यह काम बहुत समय से नहीं किया है।
इसे अचानक दोबारा करना,
मुझे अभ्यास करने में थोड़ी कठिनाई हो रही है।
मैंने सोचा
मुझे यह काम दोबारा कभी नहीं करना पड़ेगा।
सबका समय बर्बाद करना बंद करो।
आप आवेगशील हैं।
तुम जवान हो।
आप चीजों पर ठीक से विचार नहीं करते।
मैं तुम्हें एक और मौका दूंगा।
कल रात 10:00 बजे तक,
इसे स्वयं चेन कांग के पास ले आओ।
आप अपनी बेटी को यह बात कैसे समझाएंगे ?
क्या समझाना है?
तुमने उससे इतने सालों तक झूठ बोला।
क्या आप
जीवन भर उससे झूठ बोलते रहने की योजना बना रहे हैं?
यह हमारा पारिवारिक मामला है।
क्या आपके लिए परिवार मायने रखता है?
अच्छा।
मैंने तुम्हें मौका दिया था।
मदद करना!
कौन है भाई?
मुझे मत छुओ!
- डोंग।
- मैं हूँ।
अब आप सुरक्षित हैं।
फेंग!
आपको इतना समय क्यों लगा?
फेंग।
मुझे लगा था कि मैं तुम्हें फिर कभी नहीं देख पाऊंगा।
फेंग...
फेंग, यह बहुत भयानक था।
(मैं गाओ फेंग हूं।)
(एक अनाथ।)
(मेरे लिए,)
(अनाथ होना
सिर्फ एक पहचान नहीं है,)
(यह एक रहस्य है।)
(लेकिन हाल ही में,)
(ऐसा लग रहा है जैसे मैं इससे जाग रहा हूँ।)
आगे का रास्ता कांटों से भरा है।
(लेकिन मेरा दिमाग इससे पहले कभी इतना स्पष्ट नहीं था।)
(मैं अपनी खून से लथपथ आँखों से देखता हूँ)
(और मैं अपने खून बहते पैरों पर दौड़ता रहा।)
(भले ही मैं टुकड़ों में टूट जाऊं,)
(मुझे पता है)
(जब तक मैं अंत की ओर दौड़ता रहूँ,)
(मैं अपने जीवन की शुरुआत देखूंगा।)
(मुझे कोई नहीं रोक सकता।)
=एपिसोड 11=
=गोल्डन बॉल=
(प्रिय पत्नी ली होंगयुए की समाधि)
यह मिर्च है।
फीफी, सर्दी-जुकाम मत होने देना।
आप अभी भी कितने झूठ बोल रहे हैं?
मुझे जवाब दें!
क्या तुम्हें लगता है कि मुझे दर्द नहीं हो रहा है?
क्या तुम्हें लगता है कि मुझे दर्द नहीं होता?
- बस करो!
- मैं...
फ़ेइफ़ी,
घर आना।
चलो घर चलते हैं।
(1990 के दशक के आरंभ में)
क्यू मेंग.
जल्दी करो।
क्वू मेंग क्या है?
आप जो कुछ भी जानते हैं
यह क्वू मेंग है।
आप क्या चाहते हैं?
आप यहां हैं।
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
क्या हाल ही में कोई प्रतिक्रिया हुई है?
मैं ठीक हूँ। कोई दिक्कत नहीं है।
क्वू मेंग कहाँ है?
मैं उसे ढूंढने में आपकी मदद करूंगा।
अरे, रुको।
ठीक है।
क्या उसे किसी बात का शक था?
नहीं।
पट्टी को और कसकर लपेटें।
एक या दो महीने में,
आप इसे छिपा नहीं पाएंगे।
मैं इसे यथासंभव लंबे समय तक छिपा कर रखूंगा।
शायद इसे मेरा गाना सुनना अच्छा लगता है।
जब भी मैं गाता हूँ, मुझे बहुत अच्छा लगता है।
मैं इस समय इसे रोक नहीं सका।
कहते हैं कि मां और बच्चे का
आपस में गहरा संबंध होता है।
मुझे बच्चे पर विश्वास है
वो मेरी भावनाओं को समझ सकते हैं।
आना।
अपनी सांस रोके।
रहने भी दो।
आज रात गाना मत गाओ।
धन्यवाद, सुश्री हांग।
कितना अच्छा लग रहा है!
मुझे ईमानदारी से बताओ।
क्या तुमने कभी मुझसे नफरत की है?
हाँ।
बेशक मैं।
अगर तुम गेट पर मेरा इंतज़ार नहीं कर रहे होते
जिस दिन मैं रिहा हुआ,
मेरी जिंदगी
बहुत अलग हो सकती थी।
लेकिन तुमसे नफरत करने से कोई फायदा नहीं होगा।
अब जब तुम मुझे समझते हो
और मेरी रक्षा करते हो,
मैं आभारी हूं।
"क्या होगा अगर" जैसी कोई बात नहीं होती।
केवल कर्म
और जिस परिणाम की ओर हम बढ़ रहे हैं।
समझ नहीं आया, है ना?
यांग वेनयुआन ने मुझे यह बात बताई थी।
सुनने में गहरा लगता है, है ना?
♪मैं दूर क्षितिज की ओर लंबी राहें देता हूँ ♪
♪मैं प्यार को गुलाब देता हूँ♪
मैं आपको क्या दे सकता हूँ?
♪मेरा प्रेमी?♪
♪मैं मैदान को सफेद बादल देता हूँ♪
♪मैं नदियों को सागर को सौंपता हूँ♪
मैं आपको क्या दे सकता हूँ?
♪मेरा दोस्त?♪
सबसे खतरनाक जगह
यह सबसे सुरक्षित जगह है, है ना?
पूर्ण सुरक्षा जैसी कोई चीज नहीं होती ।
यह जगह सबसे उपयुक्त है
मेरे दिमाग में जितने भी विकल्प आए, उनमें से।
यांग वेनयुआन के निधन के बाद,
क्या तुम वापस आ गए?
मेरी हिम्मत नहीं हुई।
(देखिए, हमारा क्लब नया है)
रियल एस्टेट व्यवसाय के लिए।
हमें किसी की जरूरत है
शेन्ज़ेन में मामलों की देखरेख करने के लिए।
भावनात्मक दृष्टि से,
होंग्यू अब गर्भवती है।
एक पति और भावी पिता के रूप में,
उसके साथ न रहना सही नहीं लगता ।
लेकिन व्यावहारिक रूप से देखा जाए तो,
बहुत से लोग
इस परियोजना पर निर्भर हैं।
जीविका कमाने के लिए।
मुझे भी न जाने में अच्छा नहीं लगेगा।
वू, इसके बारे में आपका क्या ख्याल है?
मैं आपके लिए कॉल कर दूंगा।
आप पहले शेन्ज़ेन जाइए।
इस दौरान,
अगर तुम मेरे साथ नहीं रह सकते तो कोई बात नहीं ।
लेकिन समूह के लिए,
यह बेहद महत्वपूर्ण है।
ठीक है, श्रीमान जू?
तो वू,
आप पहले वहां जाएं।
जब मेरी डिलीवरी की तारीख नजदीक आएगी, तब
तुम वापस आओगे।
सिर्फ छह महीने।
मैं साल के अंत तक वापस आ जाऊंगा।
बच्चे के जन्म के बाद,
मैं तुरंत वापस आ जाऊंगी, ठीक है?
बहुत खूब, श्री वू।
मुझे आपके सम्मान में टोस्ट उठाना चाहिए।
- ज़रूर।
- धन्यवाद।
फिर बात खत्म।
हांग्यू के लिए एक टोस्ट।
ठीक है, श्रीमान जू।
बात यहीं खत्म होती है।
वू का हिस्सा।
लेकिन मेरे पास है
कुछ निजी बात।
आगे बढ़ो।
डॉक्टर कहते हैं
बच्चा थोड़ा बड़ा है।
यह बहुत सुविधाजनक नहीं होगा।
क्लब में ठहरने के लिए।
मैं घर छोड़कर कहीं और जाने की सोच रहा हूँ।
हाँ।
क्लब में बहुत अव्यवस्था है।
बाहर चले जाना बेहतर है।
ठीक है।
श्री वू जो भी निर्णय लें।
धन्यवाद, श्रीमान जू।
साथ ही, मैं क्वू मेंग को भी अपने साथ ले जाऊंगा।
क्यू मेंग क्यों लें?
अगर आप अनुपस्थित हैं, तो
क्वू मेंग आपकी जगह काम कर सकती हैं।
अगर वह भी चली गई, तो
यहां का कामकाज कौन संभालेगा?
श्री जू,
क्लब इस पर नहीं चल सकता
बस मैं और क्वू मेंग हमेशा के लिए।
सही?
हे ज़ियाओहोंग भी अच्छा काम कर सकती है।
आपने वह देखा है।
उसे प्रशिक्षण के लिए और अधिक अवसरों की आवश्यकता है, है ना?
काम कितना भी व्यस्त क्यों न हो जाए,
मुझे सुश्री हांग का ख्याल रखना होगा।
श्री वू।
मैं आपको पहले से ही धन्यवाद देता हूँ।
मैं सब खत्म कर दूंगा।
ज़ू, क्यू मेंग
वह हर चीज में अच्छा है।
लेकिन उसके पास है
जल्दी गुस्सा आने वाला व्यक्ति।
केवल हांग्यू
उसे नियंत्रण में रख सकते हैं।
वह होंग्यू की देखभाल भी कर सकती है।
मुझे लगता है यह काम करता है।
चलिए इसे इसी तरह सुलझाते हैं।
ठीक है।
क्योंकि यह आपके परिवार का मामला है, इसलिए
आप ही फैसला करें।
मैं गाओ दाहुआ के बारे में जानकारी जुटा रहा हूँ।
वह रसोइया।
(वह ईमानदार प्रतीत होता है।)
(आप कभी भी निश्चित रूप से नहीं कह सकते।)
(इतने भोले मत बनो।)
(क्लब में काम करने वाला कोई भी व्यक्ति)
(यह पूरी तरह से ईमानदार नहीं है।)
मैंने इसकी जांच की।
उसका परिवार
वह बच्चा चाहती है।
क्या आपको लगता है कि मैं क्रूर हूँ?
कोई मां नहीं
यह सचमुच क्रूरता है।
क्या आप पुनर्जन्म में विश्वास करते हैं?
मैंने पहले ऐसा नहीं किया था।
पर अब...
मैं करता हूं।
यह जीवन पहले से ही तय है।
मैं बस इतना ही कर सकता हूँ कि अच्छे से जीवन जीऊँ।
और अगले व्यक्ति के लिए आशीर्वाद अर्जित करें।
आपने मेरे बनाए हुए नूडल्स नहीं खाए हैं।
क्या आपने बहुत समय से ऐसा कुछ देखा है?
मेरे सामने नाटक करना बंद करो।
आपने मुझे शेन्ज़ेन भेजने पर जोर दिया था।
वह पूरी तरह से समझदार और उदार हृदय होने का दिखावा कर रहा था।
आप किसके लिए यह प्रदर्शन कर रहे थे?
लेकिन अगर मैं काफी लंबे समय तक अभिनय करता रहूं,
क्या यह वास्तविक नहीं हो जाता?
तुम वहां सामने लड़ो,
और मैं पीछे रह जाता हूँ
और आपका समर्थन करते हैं।
मिंग मेरे साथ शेन्ज़ेन जाएगी।
मैं कोई दूसरा ड्राइवर ढूंढ लूंगा।
मुझे लगता है कि झांग बियाओ ठीक है।
उसे आपके लिए गाड़ी चलाने दें
और छोटे-मोटे काम निपटाना।
उसे पैसा पसंद है।
लेकिन इसके अलावा,
वह बुरा इंसान नहीं है।
ज़रूर।
आपके दिल में,
तुम मेरे लिए क्या हो?
ईमानदार हो।
एक औरत।
मैं तुम्हारी औरत हूँ।
मैं तुम्हें भी अपनी स्त्री के रूप में देखता हूँ।
इस औरत से मैं प्यार करता हूँ।
अब आप गर्भवती हैं।
और मैं तुम्हारे साथ नहीं रह सकता।
मुझे सच में बहुत बुरा लग रहा है।
शायद जब मैं शेन्ज़ेन से वापस आऊँगा,
मैं तब तक पिता बन चुका होऊंगा।
और तुम मां बनोगी।
मुझे आश्चर्य है कि क्या हमारे बीच चीजें ठीक हो रही हैं
बच्चे के जन्म के बाद बदलाव आएगा।
मुझें नहीं पता।
आप क्या सोचते हैं?
मुझे भी नहीं पता।
हम देखेंगे।
♪मैं सड़क के प्रवेश द्वार पर आता हूँ♪
(दो बातें हैं)
(जो कभी नहीं बदलते,)
(चाहे कितना भी समय बीत जाए।)
(इनमें से एक चीज जन्मजात होती है।)
(रक्त संबंधों।)
(आपके माता-पिता कौन हैं?)
(बदला नहीं जा सकता।)
(दूसरा)
(यह कर्म है।)
(परिणाम भुगतने ही पड़ेंगे)
(उनके किए के लिए,)
(चाहे अच्छा हो या बुरा।)
क्यू मेंग...
(हिसाब का दिन तो आएगा ही।)
हांग्यू...
(यही न्याय और अंतरात्मा है।)
♪अपने पड़ोसियों को छोड़ने में अनिच्छा हो रही है♪
♪और मेरे प्यारे दोस्तों♪
♪मैं अपनी माँ को बूढ़ा होते हुए नहीं देख सकता ♪
♪बच्चा माँ का खून और मांस होता है♪
क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
अगर आपको कोई परेशानी हो तो हमारे पास आइएगा।
फिर कभी इस तरह खुद को चोट मत पहुंचाना।
मुझें नहीं पता...
महोदया, कृपया इसे देखें।
क्या आप उसे जानते हो?
वह आपकी पहचान का इस्तेमाल कर रही है
हाल ही में बिनचुआन में घूमने-फिरने के लिए।
मुझें नहीं पता!
मैं उसे नहीं जानता!
हम आपको नुकसान नहीं पहुंचाएंगे।
मैं उसे नहीं जानता! बिल्कुल नहीं जानता!
महोदया, हम आपको नुकसान नहीं पहुंचाएंगे।
कृपया खुद को चोट न पहुंचाएं।
ठीक है। मैं तुम्हें नहीं छूऊंगा।
चिंता मत करो। मैं तुम्हें चोट नहीं पहुँचाऊँगा।
गहरी साँस लेना।
महोदया, मुझे नहीं पता
कि आपने क्या-क्या झेला है।
लेकिन कृपया हम पर भरोसा करें।
हम आपकी रक्षा के लिए यहां हैं।
लेकिन आपको हमें बताना होगा
आप क्या जानते हैं।
तभी हम आपकी रक्षा कर सकते हैं।
क्या आप मुझे बता सकते हैं
किस तरह की जगह
इंटरनेशनल क्लब कौन सा है?
छोटी बच्ची, क्या तुम इंटरनेशनल क्लब जाना चाहती हो ?
वह जगह
बड़े-बड़े लोगों और मशहूर हस्तियों से भरी पड़ी है।
आपको अच्छा गाना और नाचना आना चाहिए।
बत्तियाँ पूरी रात जलती रहती हैं।
(संगीत कभी नहीं रुकता।)
(यहाँ शराब पी जा रही है।)
अगर आप थके हुए हैं, तो सो जाइए।
मत जाओ।
वहाँ कभी मत जाना...
आज रात,
उन्हें इंटरनेशनल क्लब के बारे में सब कुछ समझाना होगा ।
आपकी मां,
और मेरी मां।
सारी बातें एक बार और हमेशा के लिए स्पष्ट कर दें।
अब आपका परिवार यहाँ से कहाँ जाएगा?
यह आपकी पसंद पर निर्भर करता है।
आज रात 10:00 बजे।
मैं आपके जवाब का इंतजार करूंगा।
मैं खाना बनाऊँगी। जल्दी ही तैयार हो जाएगा।
मैंने कल रात आवेग में आकर फैसला ले लिया।
कहीं और बात करते हैं।
युवाओं को संकीर्ण सोच नहीं रखनी चाहिए।
आप अपने भविष्य से हार नहीं मान सकते।
आपके माता-पिता की पीढ़ी के कारण।
वैसे,
हमारा समूह
इसके कारोबार और परियोजनाएं
पूरी दुनिया में फैली हुई हैं।
आपको हाइकिंग पसंद है, है ना?
आल्पस।
किलिमंजारो पर्वत।
इसके लिए हमारे पास ट्रैवल एजेंसियां ​​हैं।
अगर आपको समुद्र पसंद है,
हमारे पास परियोजनाएं भी हैं
कैरिबियन और हवाई में।
हमारी कंपनी को जरूरत है
आप जैसे युवा लोग।
एक जगह चुन लें
और फिर से शुरू करें।
श्री वू, आप हर काम करने में सक्षम हैं।
मुझे नहीं लगता कि
मुझे कभी नई शुरुआत करने का मौका मिलेगा।
जहाँ भी मैं जाता हूं।
आपके लिए एक बुरी सुबह,
एक फोन कॉल,
और मैं पूरी तरह से थक जाऊंगा।
बिल्कुल मेरी मां की तरह।
यह किस तरह की बात है?
मैं एक व्यवसायी हूं.
मैं कुछ भी नहीं हूं।
यहां खड़े होकर
आप जैसे व्यक्ति से बात करना
मेरे लिए आसान नहीं है।
श्री वू, आप बहुत बुद्धिमान हैं।
आपको चीजों की अच्छी समझ है।
आपकी पीढ़ी के मामले,
पैसा और सत्ता...
आप इन सब चीजों से निपट सकते हैं।
लेकिन जब बात हमारी पीढ़ी की आती है,
रक्त संबंधों के लिए,
और भावनाओं के लिए,
आप नहीं कर सकते।
श्री वू, इसके बजाय इस बारे में सोचें।
आपकी बेटी अपनी मां के लिए क्या करेगी ?
उससे जाकर बात करो।
मैंने उसे वह सब कुछ बता दिया है
जो मुझे कहना था।
रुकना।
मैं आपको चेतावनी दी।
मेरी बेटी से पंगा मत लो।
( अंतर्राष्ट्रीय क्लब के बारे में जानने के बाद ,)
(मैं अक्सर यहाँ आता हूँ।)
(मैं यहाँ आता हूँ)
(यह देखने के लिए कि मैं कहाँ से आया हूँ।)
(बताया तो।)
मेरे पास साधन और तरीके हैं
आपसे निपटने के लिए।
माफ़ करें।
हम लॉन्ग यू के माता-पिता हैं।
किसने सहमति पत्र पर हस्ताक्षर किए?
लॉन्ग यू की सर्जरी के लिए?
मैंने किया।
मैं गाओ फेंग की मां हूं।
आप चिंता न करें।
उसे वे सभी उपचार मिलेंगे
जिनकी उसे आवश्यकता है।
हम चिकित्सा खर्चों का वहन करते हैं।
मेरी बेटी के लिए फैसला करने का अधिकार आपको क्यों होना चाहिए ?
हमारे पास पैसा है।
लॉन्ग यू को यहां बिल्कुल नहीं रहना चाहिए ।
ठीक है। बस बहुत हो गया।
गाओ फेंग
आप एक ही हो
जिसने लॉन्ग यू को इन सब परेशानियों से गुज़ारा।
मुझे तुम्हारी निजी समस्याओं से कोई लेना-देना नहीं है।
लेकिन आप मेरी बेटी को इसमें घसीट नहीं सकते।
आइए इसे स्पष्ट करें।
हम यहाँ नहीं हैं
मुआवजे की मांग करना।
लेकिन अगर लोंग यू को कुछ हो जाता है,
मैं इसे यूं ही नहीं जाने दूंगा।
अब से,
आपको उसके पास जाने की अनुमति नहीं है।
जब हम वापस आ जाएंगे,
हम उसे दूसरे अस्पताल में स्थानांतरित कर देंगे।
मुझे खेद है, श्रीमान लॉन्ग और श्रीमती लॉन्ग।
लॉन्ग यू के साथ जो कुछ भी हुआ, उसकी जिम्मेदारी मेरी है।
मैं जिम्मेदारी लूंगा।
तुम तो खुद को भी नहीं जानते।
क्या आप?
जिम्मेदारी लें?
पहले आप अपनी जिंदगी को
व्यवस्थित क्यों नहीं कर लेते?
आप उत्पन्न होते हैं।
नव युवक,
मेरी सलाह लो।
यथार्थवादी बनें।
अपने काम से काम रखो।
श्री वू ने आपको यह बताया था, है ना?
यह चाय
इसका स्वाद बिल्कुल वैसा ही है जैसा पहले था।
मैं श्री वू के कार्यालय में था।
लॉन्ग यू को जानते हुए,
वह मेरे बारे में आपको नहीं बताती।
इतने विस्तार से।
साथ ही, आपकी बेटी की
अभी-अभी सर्जरी हुई है।
वह अभी तक जागी भी नहीं है।
आप मुझसे कह रहे हैं
कि मैं अपने काम से मतलब रखूँ।
और उसे वहां से ले जाने के लिए दौड़ पड़े।
क्या माता-पिता इसी तरह बात करते हैं?
आप!
आप मुझे संतान कह सकते हैं।
मुझे परवाह नहीं है।
मुझे परिवारों से ईर्ष्या नहीं है
वैसे भी मुझे तुम्हारा वाला पसंद है।
- क्या?
- श्रीमान लॉन्ग और श्रीमती लॉन्ग,
मैं अपनी बात स्पष्ट कर देना चाहता हूं।
लॉन्ग यू मेरे परिवार का सदस्य है।
मैं तुम्हें उसे ले जाने नहीं दूंगा।
- तुम क्या कर रहे हो?
- ठीक से बात करो।
उसे क्यों मारा?
बूढ़ा आदमी,
मैं वो थप्पड़ सह लूँगा।
लॉन्ग यू के लिए।
लेकिन तुम्हें मुझे दोबारा मारने का हक नहीं है।
यह देखो।
यह एक अभिभावकत्व समझौता है।
यह कानूनी रूप से नोटरीकृत है।
लॉन्ग यू और मैं
वे एक दूसरे के कानूनी अभिभावक हैं।
मैं बहुत यात्रा कर चूका हूं,
इसलिए मैंने उससे हस्ताक्षर करने में मेरी मदद करने के लिए कहा।
मुझे पता नहीं था
वह अपने अभिभावकत्व अधिकार भी हस्तांतरित कर देगी।
मेरे लिए।
तो मेरी तुलना में,
आप लोग एक-दूसरे से संबंधित नहीं हैं, समझे?
हम उसके जैविक माता-पिता हैं।
वह किशोरावस्था में ही घर छोड़कर चली गई थी।
तुमने बस उसे पैसे भेजे।
तुमने कभी उसकी देखभाल नहीं की।
माता-पिता, है ना?
चूंकि श्री वू ने आपको भेजा है,
उसे यह बात बता दो।
किसी को भी नहीं।
लॉन्ग यू को ले जा रहा है, लेकिन मुझे नहीं।
चलिए खाना खाते हैं, पिताजी।
(सी2-0930)
♪उत्तर के लिए♪
♪तुम अकेले दरवाजे के बाहर पहरा दो♪
♪ भीतर पनपा जुनून तीव्र है ♪
♪यह सब कुछ चीर देता है,
वापसी का कोई रास्ता नहीं छोड़ता♪
मकड़ी के जाले बुने हुए जाल में बदल जाते हैं
♪प्रत्येक धागा एक लीड है♪
♪किस्मत तुम्हारे सिर पर
लटकती तलवार की तरह मंडरा रही है♪
♪तुम बहुत सारी निराशा को अंदर ही अंदर दबा लेते हो♪
♪और अपने हाथों से दरवाजा खोलो ♪
जो होना तय है, वो होकर रहेगा।
♪तुम संकोच के झूलते झूलने को रोक देते हो♪
♪अंधकार तभी अंधकार को स्वीकार करता है जब वह अंधकारमय होता है♪
♪क्या मासूमियत प्रकाश में लौट सकती है♪
♪सत्य का पर्दा
हट गया है♪
♪आप दर्द से गुज़रकर
दूसरे किनारे तक पहुँचते हैं♪
♪तुम चाहते हो कि आंसू फूट-फूट कर बह निकलें♪
♪तुम पुराने सपनों को
इंद्रधनुष में बदलने की मांग करते हो♪
♪तुम धूल से
उग्र लहरें उठवाना चाहते हो♪
♪आत्माएं फिर से जीवित होंगी♪
♪तुम भाग्य से प्रार्थना करते हो कि
अब से भाग्य मेहरबान हो जाए♪
♪जो कुछ भी
इसने आपसे लिया है, उसे लौटाने के लिए♪
♪तुम कल की मांग करते हो♪
♪खंडहरों से परे खिलने के लिए♪
♪प्रकाश अवश्य आएगा♪
♪जो गर्माहट को जीवित रखता है♪
♪और देखो,
अथाह गहराई में फूल खिल रहे हैं?♪
♪जो पुकारना कभी बंद नहीं करता♪
♪और अंत में वे अपनी आँखें खोलते हैं♪
♪क्या आप लंबी नींद से जागे हैं?♪
♪प्रकाश अवश्य आएगा♪
♪आप जीवन के संकटों से शांतिपूर्वक गुजरने की मांग करते हैं ♪
♪तुम अपना भाग्य स्वयं तय करने का अधिकार चाहते हो♪
♪आप भविष्य की मांग करते हैं♪
♪आपकी आँखों के सामने फलने-फूलने के लिए♪
♪प्रकाश अवश्य आएगा♪